‫ترجمة
‫عبد الرشيد محمد راشد السايس.
‫-إذا كنت تشم،
‫ما يطهوه"الروك"!
‫يا إلهي.
‫اللقب علي المحك هنا.
‫إنه يعود إلي القمة.
‫إنه يريد القضاء علي"الروك".
‫لا!
‫-إنتظر لحظة!
‫-لقد فعلها"الروك".
‫لقد فعلها"الروك".
‫لقد عاد"الروك"إلي القمة مجددا.
‫-أجل!أجل!
‫-"روكي"!
‫"روكي"! "روكي"! "روكي"!
‫"بايج"!
‫أنا أشاهد هذا!
‫أريد مشاهدة مسلسل "تشارمد".
‫- لا!أعطني جهاز التحكم.
‫- لا!
‫أعطني جهاز التحكم!
‫- إبتعد عني"زاك"،إبتعد عني.
‫- هيا!إعطني إياه.
‫"زاك"،ما الذي تعتقد بحق الجحيم أنك فاعله؟
‫إذا أردت خنقها حقا،
‫عليك بتشبيك أصابعك.
‫- أجل.
‫- الأن،إسحبها بقوة.
‫أجل!
‫الأن،هي بمشكلة أتشعر بهذا؟
‫- أتشعر بها وهي تختنق.
‫- ما الذي يحدث هنا؟
‫إنه يقوم بخنقي.
‫وماذا ستفعلين حيال ذلك؟
‫حسنا،أجل،إبق واقفا!
‫أجل،أجل.
‫- ها هي فتاتي.
‫مهلا"ساريا".
‫ليس عليك أن تبدين جميلة اليوم،يا أميرتي.
‫أجل،ولكنها ليست جميلة فقط من الخارج،أليس كذلك؟
‫لديها قلب من ذهب فهي تساعد أي شخص.
‫ما الذي تريدانه؟
‫عزيزتي،أريد فتاة.
‫- لمباراة مصارعة تحت سن18.
‫- لا.
‫لا أريد أن أكون مصارعة.
‫ولكنك ستحبين هتافات الجماهير،يا عزيزتي.
‫إنها مثل الكوكايين والحشيش والهروين مجتمعة مع بعضها.
‫هل جربتيها من قبل؟
‫لم أجربها مجتمعة مع بعضها.
‫عزيزتي،إذا إضطررت لإعادة المال،
‫سأفلس تماما حتي يوم الأحد.
‫أريدك أن تفعلي هذه من أجل العائلة.
‫هل تتفهمين هذا؟
‫لا،أبي،لا أستطيع أن أصارع فتاة عشوائية.
‫- سأفسد الأمر برمته.
‫- ماذا لو صارعتيني أنا؟
‫لنبدأ.
‫لا يمكنني فعل هذا يا"زاك".
‫إنه مثل الرقص.
‫قلديني فقط.
‫حسنا،
‫هيا!
‫أجل!
‫هيا،يا أميرتي!
‫هيا،يا عزيزتي!
‫هيا،يا فتاة!
‫يمكنك الفوز!
‫- هيا!
‫هيا،أيها الأغبياء!
‫إصمتوا!و إجلسوا!
‫أنت.
‫بسرعة،إمسكيها من شعرها.
‫إخرسوا!
‫أنت،إياك أن تدخل!
‫لا تدخل!
‫- سأدخل!
‫- سأمنعك!
‫إبتعدي عن حلقها!
‫إبتعدي عن حلقها!الأن.
‫بحقك!
‫حسنا،أنا سأدخل،سأدخل!
‫- "بريتاني"،"بريتاني"!
‫- هيا!
‫- لن تجرئين عل فعل هذا!
‫- أوه،سأفعل!
‫هجوم"زاك"،هجوم"زاك"!
‫هجوم"زاك"!
‫لا!لا!
‫إفعل أي شئ خلا هذا.
‫واحد!
‫إثنان!
‫- ثلاثة!
‫- إنتهت المباراة.
‫هيا!
‫الفائزون هما،"زاك زودياك"،و"بريتاني".
‫هذا مقزز يا"زاك"!
‫- إنه لأبي،ليس لي!
‫- يا إلهي!
‫سأبرحك ضربا،أقسم بالله.
‫إثنان....
‫المصارعة الترفيهية العالمية.
‫مكتب"هاتش مورغان".
‫مرحبا،عزيزتي،"إنه"ريكي نايت"يتصل مجددا.
‫- "ريكي"...
‫"ريكي نايت".
‫من إتحاد المصارعة العالمية.
‫من"نورتش".
‫من أين؟
‫"نورتش".
‫إنها عاصمة الخردل في إنجلترا.
‫أنت سمعتي عن إنجلترا،أليس كذلك؟
‫إذهبي إلي"غرين لاند"ومن ثم إنعطفي يمينا.
‫ما علاقة هذا بالموضوع،يا سيدي؟
‫أرسلت لمستر"مورغان"شريطا تسجيليا لأولادي...
‫- "زاك زودياك"و "بريتاني".
‫- مرحبا!
‫أجل،أنا "بريتاني"التي داخل الحلبة.
‫وخارج الحلبة"ساريا".
‫هذا لأن الذي بداخل الحلبة"ساريا".
‫لربما تكوني سمعتي ب"ساريا نايت"من قبل؟
‫أمازلت علي الخط،يا عزيزتي؟
‫أجل.
‫السيد"مورغان"سيتصل بك إذا كان الأمر ضروري.
‫شكرا علي إتصالك بنا"دابليو دابليو إي".
‫أتعرفين ما إن كان قد شاهد الشريط أم لا؟
‫- لقد أغلقت الهاتف!
‫- لم أعرف!
‫يالها من حمقاء!
‫المصارعة!
‫المصارعة؟
‫أتود حضور المصارعة؟
‫المصارعة الليلة!
‫سأتصارع الليلة!
‫المعذرة، أتود حضور المصارعة الليلة؟
‫مصارعة مباشرة؟
‫لا.
‫المصارعة؟،لا؟حسنا.
‫المعذرة، أتود حضور المصارعة الليلة؟
‫مصارعة مباشرة؟
‫سأتصارع الليلة.
‫أتود الحضور والمشاهدة؟
‫مصارعة مباشرة؟
‫المعذرة!
‫هيا!
‫اللعنة!
‫ليس معي شئ!
‫إذا لم كنت تود الهرب؟
‫أنت قلت بأنني أحتاج إلي أداء تمارين أكثر.
‫هذه ليست لي.
‫ما الخطة،يا"عز"؟
‫أتريد المصارعة أم تجارة المخدرات؟
‫المصارعة.
‫إذا توقف عن هذا الهراء،يا صديقي،
‫يا إما إنتا من طريق وأنا من طريق،ماشي؟
‫أوه،لا ترمها.
‫هذا نفس النوع الذي تدخنه المغنية"ريانا"
‫المصارعة؟المصارعة المباشرة؟
‫المصارعة المباشرة!
‫المعذرة.
‫هل شاهدتي مصارعة مباشرة من قبل؟
‫لا.
‫حسنا،هل يمكنني السؤال عن السبب؟
‫لأنني لست طفلة أو مغفلة.
‫يجب أن تأتي.
‫أجل،يجب أن ترينها إنها بارعة.
‫ولكنها فتاة.
‫ياإلهي،أليست كذلك؟
‫بلي،أنا فتاة.
‫هل هذا هو ثيابك التنكري؟
‫لا.
‫عجبا!
‫إنتظري،أنا أعرفك.
‫أنت من هذه العائلة الغريبة،أليس كذلك؟
‫لسنا غرباء.
‫أجل،لقد ظهر أخوها علي الأخبار.
‫ألم يفعل شيئا مختلا؟
‫أليس هو بالسجن؟
‫يجب أن تأتين الليلة.
‫سيكون الأمر ممتعا.
‫نحن لا نحب المصارعة.
‫كيف تعرفن إذا لم تشاهدنها من قبل؟
‫لم أصب بنزيف شرجي من قبل،
‫ولكني واثقة أنني لا أحبه.
‫ماذا إذا حشرت رأسها،
‫في مؤخرتك وعندها يمكننا الجزم؟
‫غريبة الأطوار!
‫يتم فتح الأبواب في الساعة السابعة.
‫مرحبا"زاك".
‫?
?
أحضر إبنتك إلي المذبح?
‫?
?
دعها تنطلق،دعها تنطلق?
‫?
?
دعها تنطلق?
‫لنذهب"كال"،هيا.
‫حسنا،إتبع الموسيقي وحسب.
‫هنا،تعال هنا.
‫جميل،"صاني"،لنبدأ.
‫إغلاق.
‫قم بكتيف ذراعيها،إنغصلا.
‫المسكة الخاطفة،
‫جميل.
‫حسنا،"ميتشي".
‫إغلاق.
‫قم بتكتيف ذراعيها.
‫إنفصلا.
‫المسكة الخاطفة.
‫جميل،يا صديقتي،جميل.
‫حسنا،هيا يا "عز"،لنفعل هذا.
‫إغلاق.
‫تكتيف ذراعيها.
‫إنفصال.
‫"عز"،هل إنتصبت للتو؟
‫هذا ليس خطأي.
‫قضيبي يفعل ما يريده!
‫حسنا،أخبره بأن لا يفعل!
‫- تظاهري فقط بأنه غير موجود.
‫- لا!
‫تمام يا"عز"،إنزل خمسين ظغط،يا صاحبي.
‫ماذا،هذا لأنني إنتصبت؟
‫لا،لأن أختي هي من أثارتك.
‫- كم أنت يائس،يا صديقي؟
‫- حسنا،إصمت!
‫هيا،لنبدأ،لنبدأ.
‫واحد......إثنان.
‫- حتي يزول الإنتصاب!
‫- ثلاثة،أربعة،خمسة،ستة...
‫- إنتصاب أخر؟
‫- أجل.
‫سبعة،ثمانية،تسعة،عشرة.
‫مرحبا،يا حبيبي.
‫حسنا"جاي".
‫-مفهوم.
‫دعني أسأله،يا صديقي.إنتظر لحظة.
‫إنصت إلي،
‫"غلين"يريد أن يعرف ما إذا كنت ستتلقي واحدة من هذه.
‫في وجهك.
‫لا أعرف،ما هو شعور ذلك؟
‫حسنا.
‫أجل،إنها تؤلم،أليس كذلك؟
‫لا بأس.
‫"غلين"،مرحبا يا صديقي،أجل،سيفعلها.
‫ماذا؟
‫بجدية؟
‫إنتظر،"غلين".
‫"غلين"يريد أن يعرف إذا كنت....
‫ستتحمل واحدة من هذه.
‫فيما بين فخذيك؟
‫"ريكي"هل تمازحني،يا صديقي؟
‫- خذ شهيقا.
‫- حسنا.
‫عندما تطلقه،
‫- سأرمي هذه.
‫- حسنا.
‫- مستعد؟
‫عند ثلاثة.
‫واحد.
‫إنه إحساس فريد.
‫هل أنت بخير؟
‫- لا تلمسني.
‫- حسنا.
‫إنتظر"غلين".
‫- إستمر،أجل.
‫- أجل؟
‫"غلين"؟ أجل،
‫سيتلقي كرة البولينغ فيما بين فخذيه.
‫ماذا!ستون جنيها؟
‫"غلين"،صديقي،أنت ستقتلني.
‫المبلغ لا يستحق أن يقطع الطريق من أجل هذا.
‫لا أريد رؤية هذه،حسنا؟
‫لا أريد رؤية هذا.
‫قم بعم هذه الحركة فقط،
‫في وضعها الصحيح،مفهوم؟
‫- أجل،أيها المدرب!
‫- حسنا،عظيم.
‫حسنا،"كال"،أستدخل إلي الحلبة،يا صديقي؟
‫لا شكرا،لقد أتيت من أجل الروائح فقط.
‫أنت مراهق وأعمي.
‫ما الذي ستفعله اليوم غير هذا؟
‫أستستمع إلي الإباحية؟
‫"كالوم"!
‫"كالوم"! "كالوم"! "كالوم"!
‫- ها نحن ذا!
‫- أجل، "كالوم"!
‫حسنا،ولكنه كيف سيصارع؟
‫لا أعرف.
‫كم جنينا ليلة أمس،يا عزيزتي؟
‫أربعمائة.
‫اللعنة.
‫إذا لم تتحسن الأمور قريبا،
‫سأضطر للعودة إلي السرقة مجددا.
‫لا أكترث إلي كم ستسوء الأمور.
‫لن تعود إلي السرقة مجددا.
‫لن تفعل.
‫"زاك"يمكنه فعلها.
‫و"رايا"يمكنها أن تستمر في المصارعة.
‫سنكون علي ما يرام.
‫- واحد،إثنان....
‫- أجل.
‫...ثلاثة وإستدر.
‫واحد،إثنان،ثلاثة وإستدر.
‫هل لي أنا و"كورتني"بكلمة معك؟
‫- أجل،بالتأكيد.
‫- عظيم.
‫لا أريد لنا الإنحناء أو الخضوع أو ما شابه.
‫أنا فقط أقول.....
‫أن والدا"كورتني"....
‫- أتعرفين،ما هي الكلمة؟
‫- أثرياء؟
‫أنيقان!
‫أبيها لا يشرب الخمر.
‫وأنا كذلك.
‫أجل،ولكنه لا يشرب الخمر بإرادته،يا أبي.
‫ليس لأنه لا يشرب الكحول.
‫هراء.
‫أنت تريدنا أن نترك إنطباع حسن.
‫- أجل.
‫- أيس كذلك؟
‫- إنطباع حسن،كيف؟
‫- حسنا،يمكنه إرتداء قميص مثلا.
‫إرتداء قميص؟
‫إلي أي مدي هم أغنياء؟
‫وهذا شئ آخر.
‫والد "كورتني"لا يكثر من اللعان.
‫لنقلل هذا السب والقذف،
‫إلي أقصي حد،من فضلكم.
‫مستحيل!
‫من يكون والدها؟
‫رئيس أساقفة الهراء...
‫لا أعرفها؟
‫ماذا قلت للتو؟
‫"رايا"ساعديني في هذا.
‫إنظروا،إنه يريد ترك إنطباع جيد....
‫لأن"كورتني"جميلة وهو يحبها.
‫و يحترمها...
‫وهي حامل.
‫لم أقصد أن أجعلها حامل.
‫إنه معروف ب"الحمل الغير مخطط له".
‫كل الحمل غير مخطط له،يا بني.
‫مهما سيحدث الليلة.....
‫لن يكون أسوأ من ذهابك إلي..
‫"لين"مرتديا قميصه.
‫أجل،وقضيبك الصغير كان ظاهرا.
‫الصغير؟
‫لماذا تقولين"صغير"؟
‫قضيبي كبير بما يكفي لأجعل"كورتني"حاملا.
‫هذا فظ.
‫إنظروا،من أجل "كورتني".
‫لنحاول جميعا التصرف بشكل طبيعي.
‫- حسنا.
‫أبي؟
‫أجل،سأحسن التصرف.
‫شكرا لك.
‫أنا وزوجي سعيدان جدا، لمقابلتكما.
‫بالطبع،ونحن كذلك.
‫لقد أخبرتنا"كورتني"بأن جميعكم مصارعون.
‫- أجل،العائلة كلها.
‫- أجل،أجل،ونحن كذلك.
‫كل العائلة مصارعون.
‫وأخانا"روي"الغير شقيق أيضا.
‫من هم الأشخاص الذين يستمتعون بالمصارعة؟
‫هذا سؤال جيد.
‫أعني،أن هذا كله مصطنعا غير حقيقي،أليس كذلك؟
‫قولي هذا مجددا؟
‫إنه ليس مصطنعا،إنه مدبر.
‫حسنا،إذا كان هذا مصطنعا،لم أكن لأكسر،
‫ظهري إلي نصفين؟
‫قدمه اليسري تنثني بكلا الإتجاهين.
‫حسنا،حتي هذا لا شئ،يجب أن تروا قضيبه.
‫أمي.
‫آسفة.
‫عضوه الذكري،يجب أن تروا عضوه الذكري.
‫ألديك سؤال آخر أم....
‫أجل.
‫كيف دخلتم إلي مجال المصارعة؟
‫إنها قصة رومانسية إلي حدا ما.
‫نحن نحب القصص الرومانسية،لذا....
‫ستحبون هذه القصة.
‫حسنا،عندما قابلت"ريك"كنت أفكر بالإنتحار.
‫عن طريق الحبوب.
‫كنت مشردة،أُعامَل بعنف،أعيش في الشارع،كما تعلمون.
‫أجل.
‫أما أنا كنت قد قضيت ثمانية أعوام بالسجن.
‫سجن؟
‫لأي سبب؟
‫- العنف بشكل أساسي.
‫- العنف بشكل أساسي،أجل.
‫وبعض من السطو المسلح،
‫أتعلمون؟
‫علي أية حال،عدت للمنزل ذات مرة،
‫ووجدت أسلحةو....
‫مال علي المنضدة وكل شئ.
‫- عذرا.كان هناك أسلحة و...
‫- مال.
‫- أسلحة و مال،صحيح؟
‫- أجل.
‫كنت قد أتممت عملية،صحيح؟
‫و نظرت إليه....
‫ولقد قالت النظرة نفسها،
‫("ريكي"إترك الجريمة وإلا سأتركك).
‫- ولقد ترك الجريمة.
‫- هذا ما فعلته.
‫ولم أعد إليها أبدا.
‫بعص الناس يجدون الدين والبعض الآخر يجدون المصارعة.
‫ولقد وجدنا نحن المصارعة،أليس كذلك؟
‫لقد كانت خلاصنا.
‫وجدنا نفسنا فيها ووجدنا كل شئ.
‫أجل.
‫إنها قصة قديمة جدا،يا عزيزتي.
‫أمي.
‫ليس الأن،من فضلك.
‫سأجب عليه.
‫مرحبا؟
‫هل يمكنني وضعك علي مكبر الصوت لوهلة؟
‫أجل،إنتظر.
‫- من هذا؟
‫- لا أعرف.
‫- تفضل.
‫- هل أتحدث إلي"زاك"،
‫- و"بريتاني"؟
‫-أجل.
‫إسمي"هاتش مورغان"من"دابليو دابليو إي".
‫لقد إندهشنا من شريطكم التسجيلي.
‫سيأتي عرض"سماك داون"في الثاني من إبريل في لندن.
‫ونريدكم أن تأتوا وتخوضوا الإختبارات.
‫مرحبا؟
‫سنكون سعيدين بقبولنا هذا.
‫جيد،ونحن بالفعل معنا"بريتاني".
‫لذا فكري في إسم بديل.
‫نعم،بالتأكيد،حسنا.
‫شكرا جزيلا لك!
‫أجل،أجل،شكرا لك يا سيدي.
‫شكرا لك يا سيدي.
‫ياإلهي!
‫"دابليو دابليو إي".
‫"زاك"إنهم يريدوننا.
‫لقد أخبرتكم،لقد أخبرتكم!
‫إنها مَوْهِبة.
‫عذرا،ماذا يكون ال"دابليو دابليو إي"؟
‫ما الذي تقولينه؟
‫إنه،
‫أعظم محترف رياضي في العالم.
‫يقول"أوستين"لقد أوسعتك ضربا!
‫أزحها جانبا.
‫و ألصقها بمؤخرتك الجميلة.
‫هذه مرونة غير عادية.
‫من شابة صغيرة.
‫"أوستين"يصاب في وجهه أولا...
‫لم أر رد فعل مثل هذا منذ أن كنت في فريق"البيتلز".
‫لأن البطل هنا.
‫بالنسبة لأي مصارع
‫لاشئ أعظم من"دابليو دابليو إي".
‫وأن تكون بطل ال"دابليو دابليو إي"...
‫- حسنا...
‫- إنها القمة،حسنا؟
‫إنه شئ تمنيناه،
‫منذ دخولنا الحلبة لأول مرة.
‫و لقد خطط"زالك"للأمر برمته.
‫سنحصل علي فيلا كبيرة في ولاية"فلوريدا".
‫و بها غرفة أطفال بالطبع.
‫وغرفة كبيرة للألعاب،وحمام سباحة،
‫سأسكن بالغرفة المجاورة حتي أجالس الطفل وقتما أشاء.
‫وعندما يعودون كنجوم،
‫ستباع تذاكرنا كلها في كل ليلة.
‫و سنبيع الكثير من البضائع.
‫يجب عليك أن تشتري حصص في ذلك.
‫لا،أنا جاد.
‫ولدي الورق هنا إذا أردت أن تحظي بنسخة.
‫أبي،ليس الأن.
‫حسنا.
‫أتعتقد أنه من المحتمل أن يتم قبولك؟
‫هل سيشارك؟
‫أنا أدرب هذا الفتي منذ حتي،
‫قبل أن ينموا شعر عانته.
‫آسف،قصدت شعر خصيته.
‫يجب أن تروا"ريا"داخل الحلبة،
‫إنها مثل راقصة البالية الجميلة.
‫أعظم إثارة أشعر بها عندما يقول الناس،
‫"إنها تذكرني بك."
‫تلك الإختبارات،هل هي شاقة؟
‫أجل.
‫إنها مثل"هانغر جيمز"
‫*ألعاب الجوع.
‫و إبني الأخر"روي"...
‫لقد قام بهذه الإختبارات منذ عدة أعوام.
‫إذا،هل هو في أمريكا الأن؟
‫لا،لا،إنه.....
‫إنه في السجن.
‫عندما لم يتم قبول"روي"،
‫لم يتقبل الأمر.
‫و بدأ يشرب الخمر ويتشاجر.
‫رمي قطعة من الخرسانة علي رأس رجل،
‫و أدخلته في غيبوبة.
‫إسمعوا،"زاك"ليس مثل"روي".
‫وهو سيجعلكم أنتم و"كورتني"،
‫أكثر الناس فخرا في العالم.
‫أعرف ذلك لأنه أخي.
‫يمكنكم الوثوق بي.
‫عندما كنت في الثالثة من عمري.....
‫كنت أعرف أسماء جميع المتصارعين،
‫فقط بالنظر لأحذيتهم.
‫"زاك زودياك".
‫أعرف أسماء جميع المتصارعين،
‫فقط بالنظر لأحذيتهم.
‫عندما كنت في الثالثة من عمري.....
‫هل أنت بخير؟
‫حسنا،ما خطبك؟
‫أعرفك عندما تكذبين.
‫هذه هي فرصتنا الوحيدة"زاك".
‫أعرف ذلك.
‫ولكن ماذا لو فشلت؟
‫لن تفشلين.
‫ستبلين جيدا،غدا.
‫كيف تعرف ذلك؟
‫لأنك فرد من عائلة"نايت".
‫المصارعة تجري في دمك.
‫هذا سئ.أنت تجعلها تبدوا مثل الإلتهاب الكبدي.
‫أجل.
‫نحن مرضي بالمصارعة.
‫و لا يوجد علاج.
‫حسنا؟
‫حسنا.
‫الإختبارات من هذا الطريق؟
‫نحن هنا من أجل الإختبارات.
‫- نحن هنا من أجل الإختبارات.
‫- أجل،أجل،من هذا الطريق.
‫عظيم.
‫معذرة،نحن هنا من أجل الإختبارات؟
‫هل الإختبارات من هذا الطريق؟
‫-إنها بالأسفل.
‫- عظيم،شكرا لك.
‫عجبا!
‫رائع جدا.
‫هل يمكنك تخيل هذا؟
‫أن يكون هنا عشرون ألف شخص يصيحون بإسمك.
‫"زودياك"!"زودياك"!"زودياك"!
‫هذا جنونيا.
‫مهلا!
‫- آسف بشأن هذا.
‫- آسف يا صديقي.
‫ضاجعني حتي الموت،
‫وإدفني حاملا.
‫هذه إقتباسة جيدة.
‫- "زاك زودياك"يا صديقي.
‫- كيف حالك،يا"زاك"؟
‫تشرفت بمقابلتك يا رجل.
‫- شكرا لك"زاك".
‫- أجل.
‫- أجل،"زاك"،"زاك".
‫- رائع.
‫- هذه شقيقتي"ساريا"
‫- نحن معجبان بك كثيرا.
‫- شكرا لك.
‫- منذ أن كنا أطفالا.
‫أجل،نحن معجبين بك منذ أن كان لديك شعر.
‫شكرا لك.
‫إنه عن إختيار،وإختياري جيد.
‫- أجل،لا،يبدوا جيدا.
‫- إنه عظيم،رائع.
‫أراكما لاحقا.
‫"روك"،"روك"،"روك"!
‫أجل.
‫ماذا يحدث؟هل ستعود للمصارعة مجددا؟
‫- أستصارع مجددا؟
‫- لا،لا،لا.
‫أنا أصور فيلما هنا في لندن..
‫و أريد مفاجئة الجمهور الليلة.
‫سيكون الأمر رائع،
‫لا تخبر أحدا.
‫- لا،لا.
‫- لا.
‫حسنا،أراكما لاحقا.
‫- "روك"،"روك"،"روك"!
‫- مهلا.
‫في الواقع،نحن مصارعون،أيضا.
‫نحن سنقوم ببعض الإختبارات اليوم.
‫رائع.
‫عائلتنا جميعهم مصارعون.
‫"دابليو إيه دابليو"في "نوريتش".
‫سمعت بها علي الأرجح!
‫لا.
‫لا؟
‫في الواقع،بينما أنت هنا...
‫عليه المجئ إلي أحد عروضنا!
‫أجل،أجل،أجل.
‫يمكننا أن نحضر لك تذاكر.
‫بنصف السعر.
‫نصف السعر؟
‫سأراسل"مانجو بيت"،
‫وأضعه علي قائمة الحضور.
‫- أجل،أجل.
‫- أتريد تذكرة إضافية؟
‫هذا رائع،شكرا لكم علي دعوتكم.
‫ولكن لا أظن أنني سأتمكن من الحضور.
‫حظ طيب في إختباراتكم،حسنا.
‫- شكرا لك.
‫- شكرا لك،يا رفيقي.
‫"روك"،"روك"،"روك"!
‫أجل"زاك".
‫ما النصيحة الذي ستعطيها لنا؟
‫إذا أردنا.....
‫أن ننال إعجاب الجماهير.
‫ننال إعجاب الجماهير،وإذا أردنا....
‫إذا أردنا أن نكون خلفائك.
‫- ما هي أسمائكم مجددا؟
‫- إسمي....
‫لا يهم ما هي أسمائكم!
‫أن تدخلا هنا وتقاطعون"الروك".
‫تبدون وكأنكم كنتم محجوزين منذ عشرين عاما.
‫وكأنكم خرجتم من قصة"أوليفر تويست"!
‫أرجوك،سيدي،هل يمكنك إعطائنا نصيحة أخري؟
‫أتريدون نصيحتي؟
‫ها هي نصيحة"الروك"!
‫إخرسوا!
‫ما تريدونه!ما تريدونه!
‫ماذا عما يريده"الروك"؟
‫"الروك"يريدكم أن تخرجوا من هنا ولا تبقوا رهائن،
‫ولا تندموا،ولا تخافو!
‫تخطوا كل الحدود!
‫لأنكم إذا لم تفعلوا ذلك.....
‫فإن"الروك"سيجد صديقتكم"ماري بوبينز".
‫وسيأخذ مظلتها.
‫سيفتحها، وسيقلبها،
‫و يضعها في مؤخراتكم الضعيفة.
‫بعد مصارعة فاشلة،
‫وتناول الكعك،والريادة،و رفع الحاجب...
‫والترفيه عن الكوكب
‫ولم يكن أكثر إثارة.
‫منه وهو يتحدث إلي إثنان من المنبوذين من مسلسل"هاري بوتر"!
‫هكذا تنالون إعجاب الجماهير.
‫أجل.
‫بالرغم من أن عالم المصارعة جنوني هكذا،
‫هو عالم خيالي.
‫سيعرف الجماهير بالتأكيد إذا لم تكونوا صادقين.
‫حسنا؟لقد كان هذا الرجل منذ فترة"الروك".
‫"الروك"يكون أنا"داوين جونسون"....
‫ولكن مع الصوت العالي،
‫وضبط الطبقة العالية،والجهير.
‫نفس الرجل.
‫لذا،لا تقلقوا بشأن أن تكونوا خلفائي.
‫كونوا علي سجيتكم.
‫مهلا،هل أنتما الإثنين هنا من أجل الإختبارات؟
‫- أجل.
‫لا يمكنكم التسكع مع"الروك".
‫ماذا أنتم،أطفال منظمة"تمني أمنية"؟
‫لنذهب!
‫من الأفضل أن تذهبوا.
‫- شكرا،يا صديقي!
‫- أجل!
‫- شكرا لك"داوين".
‫- العفو.
‫لقد كان هذا"الروك"؟
‫هذا كان جنونيا،جنونيا،
‫هيا،لنذهب.
‫لكي تصبح نجم في"دابليو دابليو إي"
‫يجب أن يكون لديك شيئين،
‫رقم واحد؛يجب أن تمتلك المهارات.
‫ورقم إثنان؛يجب أن يكون لديك الشرارة.
‫والأن،المهارات،وهذه واضحة،أليس كذلك؟
‫يجب أن تكون قادر علي المصارعة.
‫أما الشرارة،حسنا...
‫هي الغبار السحري.
‫هذا ما يحبه الجمهور.
‫لهذا السبب يشترون صورك.
‫ولهذا السبب يحضرون كل أسبوع.
‫ولهذا يتغنون بإسمك.
‫لهذا،يشترون...
‫تمثالك الصغير ذو الست إنشات.
‫هل ترون أنفسكم كتماثيل صغيرة متحركة؟
‫أجل،أجل،أجل،
‫أنا أري نفسي بطل ال"دابليو دابليو إيه".
‫هذا رائع يا رفاق!
‫هذا ما يسمي تماما بالمَوْقِف العظيم.
‫وهذا مؤكد تماما.
‫هذه واحدة من أكبر المتطلبات.
‫التي عليك إمتلاكها،لتكون نجم في بطولة"دابليو دابليو إيه".
‫ليس لديك أي من الأمور الأخري.
‫ولكن المَوْقِف هو الشئ الوحيد الذي تتحكمون به.
‫وهو الشئ الذي لديكم.
‫إسمك؟
‫"زاك زودياك".
‫يبدوا وكأنه قريب من إسم راقص في نادي التعري للرجال.
‫لم تريد المصارعة؟
‫أريد أن أكون مصارعا،لأنني عندما كنت بالثالثة من عمري.
‫كنت أعرف أسماء جميع المتصارعين،
‫فقط بالنظر لأحذيتهم.
‫وأردت منذ ذلك الحين أن أكون واحدا منهم.
‫أنا شغوف،و عاقد العزم.....
‫وأنا أقوي شخص في أي غرفة.
‫من ضمنهم هذه.
‫من الأرجح ألا أسب.
‫ليس في وجود السيدات.
‫آسف،يا آنسة،آسف بشأن هذا.
‫آنسة،ما هو إسمك؟
‫"ساريا"،لا،آسفة،"بريتاني".
‫ألا تتذكرين إسمك؟
‫بلي،ولكنهم طلبوا مني تغيير إسمي.
‫هل تتذكرين إلي ما تم تغيره؟
‫- أجل.
‫- حسنا،هذا جيد.
‫ما هو؟
‫"بايج".
‫إسمك كمصارعة،"بايج"؟
‫أجل.
‫"بايج"أشبه بإسم إمرأه تعمل،
‫تعمل في ركن العطور في السوق التجاري.
‫مثل(هل تريد تجربة عينه مجانية من هذه؟)
‫لا،"بايج"إسم ساحرة،
‫من مسلسل تلفيزيوني أحببته.
‫إذا،لقد أحببت الإسم من المسلسل ثم أخذتيه؟
‫أجل.
‫لن يدفع أحدهم من أجل مشاهدة،
‫بريطانية صغيرة خجولة تتصارع.
‫حسنا،ليست كل الفتيات البريطانية خجولة.
‫وليس كل الأمريكان أوغاد متكبرين.
‫أقول رأيي فقط.
‫لم تريدين المصارعة،"بايج"؟
‫لقد كنت أصارع منذ كنت في الثالثة عشر من عمري.
‫كما أن عائلتي جميعهم مصارعون.
‫ولكن،لم تريدين المصارعة؟
‫لقد كنت أصارع منذ كنت في الثالثة عشر من عمري.
‫كما أن عائلتي جميعهم مصارعون.
‫ولكن،لم تريدين المصارعة؟
‫حسنا.
‫إنه مهرب،صحيح؟
‫مهرب من العالم الحقيقي.
‫وعندما أكون بداخل هذه الحلبة
‫أشعر وكأنني مع عائلتي،
‫نعمل معا،نجاري بعضنا.....
‫وأشعر وكأن العالم يختفي،
‫وأشعر وكأنني أنتمي إلي مكان ما،
‫لقد أظهرت ما بداخلها،
‫أريد التقيؤ.
‫أنت،من ألبسك هذا؟
‫أكانت هذه فكرتك؟
‫- هل هي من صنعك؟
‫- أجل،أجل.
‫أهذا ما ما فكرت فيه؟
‫- أجل،تعجبني.
‫- حسنا.
‫أتعلم بتمارين رفع الأثقال؟
‫هيا،يا رفاق.
‫أسرعوا،أسرعوا،أسرعوا!
‫من كان يعلم؟
‫فهد في ملابس شيخ.
‫سهم"كيوبيد"!
‫*إله الحب عند الرومان.
‫عليك أن تخرجي مزيدا من ما بداخلك،حسنا؟
‫إضربي بقوة أكبر،حسنا؟
‫ضربة،ركلة،ثم حركة"بولدغ"
‫- مستعدة؟
‫- أجل،ضربة جيدة.
‫واضع لمسات آخيرة جيدة.
‫هل هذه حركتك؟
‫أجل،تسمي هجمة"زاك".
‫أيها الأحمق.
‫صفقوا لأنفسكم جميعا.
‫لقد أخرجتم كمية هائلة من الطاقة والمجهود الجبار...
‫وأريد أن أشكركم جميعا من أجل هذا.
‫لقد أظهرتم شجاعتكم بإظهار مهاراتكم.
‫وأنا أحترم هذا.
‫من أنادي علي إسمه،يتقدم للأمام.
‫وهذا يعني أنه سيأتي معي إلي"فلوريدا".
‫وهناك سينضم إلي"إن إكس تي"التطويري.
‫وفي هذه المرحلة، سنُقَيِّم،
‫إذا ما كنتم ستنضمون إل"دابليو دابليو إي"أم لا.
‫إذا لم أنادي إسمك.
‫هذا يعني أن هذه هي آخر رحلتك.
‫"بايج".
‫شكرا لكم جميعا.
‫أحسنت صنعا.
‫هذا غير صحيح.
‫"رايا".
‫عليك إختيار شقيقي.
‫المعذرة؟
‫لا أحد يستحق ذلك مثل"زاك".لما لم تختره؟
‫لم يتم 99% من المتسابقين.
‫لقد كان متفوقا علي المتسابقين الأخرين.
‫لقد كان يركض حولهم،
‫ونحن لا نبحث عن عَدّاء.
‫لا،إنتظر،عليك أن توضح؛لماذا لم تختره؟
‫ليس علي أن أوضح أي شئ.
‫أتمني لك الأفضل،يابني.
‫ولكن هذه هي نهاية رحلتك.
‫إذا لم يأتي معي،
‫لن أذهب معك.
‫- "رايا"لا تكوني غبية،حسنا؟
‫- هل هذا تهديد؟
‫- أجل.
‫- لا.
‫أتعلمين أن آلاف من المتسابقين،
‫يتقدمون من أجل هذه الفرصة كل أسبوع.
‫والأن،سأعطيك عشر ثوان،
‫لتعلميني بأنك تريدين هذه الفرصة.
‫ليس بدون"زاك".
‫أيها المدرب،إنها تريدها،
‫لا تستمع إليها.
‫"رايا"إنسي بشأن هذا الأمر.بحقك!
‫خمسة.
‫*هوا قال هيعد عشرة.
‫"رايا".
‫أربعة.
‫أنت لا تفعلين هذا من أجلك"رايا"،أليس كذلك؟
‫أنت تفعلينه من أجل العائلة.
‫ثلاثة.
‫- إثنان.
‫- أجل،حسنا،أريد هذا.
‫أراك لاحقا في"فلوريدا".
‫حسنا؟
‫لم يختارونني.
‫ولكن.....
‫أصبحت شقيقتي الصغري،
‫أول فتاة بريطانية بعمر(18).
‫تنضم إلي"دابليو دابليو إي".
‫شامبانيا!
‫"عز"،إذهب إلي المتجر عند الزاوية،
‫وأجلب زجاجة شمبانيا.هيا!
‫هذا مثير جدا!
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل،بالطبع،أنا بخير.
‫أحسنت صنعا"رايا".
‫أحسنت يا فتاة.
‫هذا يناسبك.
‫أتتذكر عندما صنعنا هذا؟
‫أجل،بالطبع.
‫سآخذ حقيبتك للأسفل،حسنا؟
‫أجل،من فضلك،
‫شكرا لك.
‫هيا،أسرعوا،أسرعوا إلي الشاحنة.
‫لن أتمكن من القدوم إلي المطار.
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫لدي بعض الأمور لأنجزها.
‫شقيقتك ستذهب إلي أمريكا.
‫أجل،أعرف ذلك،
‫ولكن لا يمكنني القدوم.
‫لا بأس بذلك،إذا كان مشغولا.
‫حسنا.
‫آسف،ولكن لدي أمور أقوم بها.
‫تفهمت ذلك،جيد.
‫حسنا،إذا.....
‫حظا طيبا في هذا كله.
‫حظا طيبا مع الطفل.
‫أجل،أجل.
‫حسنا.
‫لا تبكي!
‫ماذا؟
‫في المطار،أنت تعرفين أمك.
‫إذا بكيت،ستبدأ هي بالبكاء أيضا.
‫وعندها،لن تريدين الذهاب،أليس كذلك؟
‫لذا،إرتدي (الزنط)ولا تنظري للخلف.
‫حسنا.
‫- وداعا.
‫ياإلهي.
‫هيا،أنتي بخير،كوني قوية.
‫أتمني لو كان"زاك"قادما معي.
‫أجل،كلنا كذلك،يا حبيبتي.
‫هل يمكنك الإعتناء به؟
‫سيكون علي ما يرام.
‫إنه الأقوي في العائلة.
‫عندما كنت أعيش بالشوارع،لم أعتقد،
‫أني سأكون محظوظة بما يكفي لأحظي بأطفال.
‫لدي واحدة منهم موهبة لتكون،
‫غنية ومشهورة.
‫إذهبي وافعليها،يا عزيزتي"
‫أنت مدهشة.
‫أنت رائعة جدا.
‫ستصبحين نجمة،ياعزيزتي.
‫حسنا،سأذهب.
‫- إذهبي.
‫- لا تذهبين.
‫- أحبكما،أحبكما.
‫- نحن فخورين بك،ياعزيزتي.
‫وداعا"رايا".
‫نحبك،يا"رايا".
‫أحبك ياعزيزتي،
‫أحبك ياأميرتي.
‫نحن فخورين بك،ياعزيزتي
‫هيا،ياعزيزتي.
‫أحبك!سنفتقدك كثيرا.
‫ستبلين جيدا.
‫مرحبا.
‫- "إن إكس تي"؟
‫- أجل،مرحبا.
‫- ونحن أيضا،كيف حالك؟
‫- بخير.
‫أنا بخير.
‫الرحلة كانت طويلة وأنا متعبة.
‫- أنا"كريستين".
‫- مرحبا.
‫- مرحبا،أنا"جيري ليون".
‫- مرحبا،أنا"ماديسون".
‫- مرحبا أنا"ساريا".
‫لا،"بريتاني"،
‫إنتظرن "بايج".
‫تعجبني لهجتك.
‫تبدين كفتاة نازية في فيلم.
‫شكرا لك.
‫يعجبني ذلك،قولي شيئا آخر.
‫مثل ماذا؟
‫أي شئ،
‫إقرأي شيئا من هنا.
‫حسنا.
‫(النيران المفاجئة قتلت خمسة من الأيتام).
‫أحبها.
‫(بقايا الأطفال المحترقة)،
‫وتم التعرف عليهم من سجلات الأسنان فقط.
‫- مثيرة جدا،أليس كذلك؟
‫- مثيرة جدا.
‫أنا غيورة جدا منك الأن.
‫شكرا لك.
‫مرحبا بكم.
‫حسنا،هذا هو المكان الذي سنُقَيِّمكم فيه....
‫لنري إذا ماكنتم مؤهلين لتنضموا إلي"دابليو دابليو إي".
‫إنظروا لليسار،
‫لليمين.
‫قبل أن تغادروا"أورلاندو".
‫علي الأقل فرد منكم سيكون راقص تعري.
‫كم واحدا منكم يريد أن يظل في،
‫القائمة الأساسيةلل"دابليو دابليو إي"؟
‫أجل،أيها المدرب!
‫أتودون أن تكونوا أبطال"دابليو دابليو إي"؟
‫ما أنا عاقد العزم عليه هو معرفة،
‫هل تودون الأمر بشدة...
‫لتتخطوا ما تعتقدون أنكم قادرون عليه؟
‫أجل،أيها المدرب!
‫هناك طريقان للخروج.
‫إما أن أطردكم وإما أن تطلبوا البوق.
‫لأنكم تعلمون.
‫أنكم وضعتم أنفسكم في موقف خطير.
‫كل ما عليكم فعله هو الضغط علي البوق،
‫وسيتوقف كل شئ.
‫- أتريدين البوق؟
‫- لا،أيها المدرب.
‫-أنت؟
‫- لا.أيهاالمدرب.
‫- أيريد أحدكم البوق؟
‫- لا،أيها المدرب!
‫جيد!مرحبا بكم،
‫لنحظي ببعض المرح.
‫إنهضوا!
‫إجلسوا!
‫إستمروا بالحركة،يارفاق.
‫إستمروا بالحركة.
‫أسفل!
‫أعلي!
‫إصطدام!مجددا!
‫- إضغطوا علي البوق وستعودون للمنزل.
‫- لا أيهاالمدرب.
‫- إضغطي علي البوق!
‫- لا!
‫?
?
لن أعود حتي تجف زجاجة النبيذ?
‫?
?
لن أعود?
‫?
?
حتي تثْمل السيارة،لن أعود?
‫إذا صافحتكم،
‫هذا يعني أنه هذه نهاية رحلتكم.
‫شكرا لك علي وقتك.
‫سأري بقيتكم غدا.
‫لقد رحل"باري".
‫إمسكوا المعصم.
‫تمايلوا للأسفل،وإمسكوا الرأس.
‫جيد،مجددا،هيا.
‫إدفعي!إدفعي!حسنا،بقوة أكبر!
‫قفي علي قدمك،
‫قفي علي قدمك.
‫هل إنتهينا هنا؟
‫حسنا،إذهبي إلي غرفة الملابس.
‫هيا!"بايج"،إدفعيها،إدفعيها للأعلي.
‫ماذا لو توجب عليك القيام بحركة"سوبليكس"للخلف،
‫وتحملي أحدهم؟
‫لن تستطيعي رفعه،وستسقطيه،
‫علي رأسه،
‫و ستكسرين عنقه.
‫وهذا سيعطيني طنا من الأعمال الورقية،
‫وأنا أكره الأعمال الورقية،
‫أنا بالكاد أكتب"بايج".
‫إدفعي للأعلي!
‫إستمري!،جميل.
‫دفعة طويلة،قوية"كورتني"!
‫هيا!أحسنت يا فتاة.
‫هيا!
‫دفعة قوية وطويلة.
‫صباح الخير،يامحبي المصارعة.
‫صباح الخير،أيهاالمدرب!
‫أهلا بكم في الصف الترويجي.
‫الأن،كما تعلمون جميعكم،
‫المصارعة مثل رواية قصة.
‫إنها مثل المسلسل الدرامي الممتد.
‫الخير ضد الشر،
‫أصحاب الوجه الطفولي ضد الخبثاء.
‫ونحن نقوم برواية القصص كثيرا.
‫داخل الحلبة عند المصارعة....
‫ولكن من المهم جدا أن تستطيع رواية،
‫هذه القصة في الميكروفون.
‫وهذا هو الجزء المهم لتتمكن؛
‫من التأثير في الجماهير.
‫و هذه هي فرصتكم لتخبروهم من تكونون؟
‫أخبروهم بقصصكم.
‫يمكن ل"دابليو دابليو إي"وضعك،
‫في قائمة المصارعين الأساسيين.
‫ولكن يمكن للجمهور فقط أن يبقيك فيها.
‫من يريد البدء أولا؟
‫إسمي"جيري لين"،
‫ولربما أشبه الفتاة التي تقطن في الجوار....
‫ولكن تحت هذا الجسد ألعاب نارية.
‫وسوف أفاجئكم.
‫- المعذرة؟
‫إبنتي ذات العشر سنين.
‫سألتني بعض الأسئلة،
‫لم أرد الآجابة عليها.
‫- لنضعها معا.
‫- أجل.
‫- ونبقيها في جملة واحدة.
‫- بالطبع.
‫إسمي"أغسطس هايتس".
‫- "أغسطس"؟
‫- "أغسطس هايتس".
‫هل أنت لاعب"بولو"؟
‫- لا.
‫- هل ستخرج للجمهور،
‫- في زي لاعب"البولو"؟
‫- لا.
‫كيف إبتكرت إسم"أغسطس هايتس"؟
‫إنه إسمي الحقيقي.
‫- أهو كذلك حقا؟
‫- أجل.
‫حسنا،لنبدأ من جديد.
‫إسمي"أغسطس هايتس".
‫هل أنت الرجل الذي سيَرِث شركة بيرة؟
‫- لا.
‫لنعطيك إسم مصارع.
‫"أغسطس هايتس"،يبدو مثل الرجل...
‫الذي سيطلب منك بكل أدب بعض الزبد.
‫إسمي"بايج"،وأنا مشحونة بالغضب.
‫الفتيات يردن أن يصبحوا مثلي،
‫والشباب يريد أن يتعارف علي.
‫وقد يبدوا هذا تفاخرا ولكنه ليس كذلك،
‫حتي وإن كان حقيقيا.
‫إن الأمر لايتعلق بحجم الكلب في المعركة....
‫ولكنه يتعلق بحجم الرغبة في القتال التي بداخل الكلب.
‫وهذا الكلب علي وشك أن يعض بقوة!
‫أعجبني هذا.
‫حقا؟
‫عندما سمعتها منذ عشرين عاما.
‫تلك،يمكن أن تكون الجمل،
‫التي تخرج من الفانوس السحري.
‫حسنا،ولكن الناس أحببتها في"نورتش"،لذا..
‫أجل،ولكن الناس هنا لديهم قنوات الدش،
‫مياه جارية وكهرباء...
‫وقد سمعوا شقيقهم الصغير ذو الخمس سنوات...
‫يستخدمها علي طاولة الطعام.
‫إن كنت ستخرجين وتقولين هذه الكلمات،
‫أمام حشد حي هنا...
‫فكأنما ترمين لحم مقطع ومفروم لقطيع من الضباع.
‫و سيأكلونك أنت.
‫يجب أن تجدي شئ خاص بك أنت.
‫شئ أنت من تقولينه فقط.
‫حسنا،لننتقل إلي التالي.
‫إسمي"نيك بارنز".
‫لهؤلاء الذين لا يعرفونني،
‫دعوني أخبركم.
‫من أين أنا....
‫...عليك أن تعمل بجد لتحصل علي ما تريد.
‫ولكن ما أراه هنا هو مجموعة من،
‫المصارعين الكسالي الطامعون في الشهرة.
‫- إفعلها!
‫- أفعلها؟حقا؟
‫حسنا.
‫"هاتش"يتحدث.
‫مرحبا يا سيد"مورغان".
‫أنا "زاك زودياك"أتصل مجددا.
‫أردتك فقط أن تتفقد شريطي التسجيلي.
‫لقد راجعناه.
‫ولقد كنا جميعا مندهشين.
‫شكرا لك،ياسيدي،
‫شكرا لك،شكرا لك.
‫هذا يعني لي الكثير،شكرا لك.
‫ولكن مازالت الإجابة"لا".
‫هل يمكنني التحدث إلي شخص أخر،من فضلك؟
‫شخص أعلي في المنصب.
‫لا يمكنك.
‫سيدي،لا أعتقد بأنك تفهمني.
‫أتعرف،إنه حلمي هذا.
‫أنا أتفهم.
‫لا،أنت لا تفهم.
‫إنصت،لدي طفل الأن،يا سيدي.
‫ولقد قطعت وعودا لصديقتي.
‫نحن نبحث عن شئ أنت لا تمتلكه.
‫إذا،ما هو؟
‫شئ إضافي.
‫- شئ إضافي؟
‫- الشرارة.
‫لدي هذه،لدي الكثير منها،ياصديقي.
‫لا.أنت لاتملكها.
‫بلي،أنا أملكها.
‫وماذا؟ولكن أختي لديها؟
‫إنس بشأن هذا الأمر،يابني.
‫أرجوك،لا تفعل هذا،لا تفعل،
‫حسنا،لا تفعل.
‫إنس بشأن هذا الأمر.
‫لا،لايمكنني نسيان هذا الأمر.
‫لأن هذا كل ما أستطيع فعله،حسنا؟
‫لذا،سيتوجب عليك أن تجد شئ آخر.
‫-وداعا.
‫-أنا......
‫ياللمسيح!
‫ياإلهي،أنا آسفة،
‫هل أنت بخير؟
‫من المفترض أن تنفذيها،
‫لا أن تركليني في مبيضي.
‫آسفة.
‫حسنا،لا يهم،
‫لنبدأ من جديد.
‫ياإلهي.
‫أنا آسفة.
‫- ماذا كان هذا؟
‫- هذا مجرد خطأ.
‫لا،أنا أعرف مصارعين،
‫مشلولين بسبب الأخطاء.
‫أين تصارعتي من قبل؟
‫لم أتصارع من قبل.
‫إذا،ماذا كنت تفعلين؟
‫عارِضة أزْياء.
‫حسنا.
‫يجب أن تنظري إلي حتي أعرف متي تتحركين.
‫- ياإلهي!
‫- ياللمسيح!
‫ماذا حدث؟
‫لقد صفعتها عن قصد.
‫لا،لقد كانت هذه مُخالَصة.
‫- ولكنها بدت كصفعة.
‫- إنها تسمي إيصال المُخالَصة.
‫إذا أخطئتي بحركة،فإنك تتلقين مُخالَصة.
‫- حسنا،إعتذري لها.
‫- لماذا؟
‫المُخالَصات مهمة جدا.
‫إنها تعلمك ألا تقع بنفس الخطأ مرتين.
‫نحن لا نقوم بمُخالَصات هنا،
‫لقد قلت إعتذري لها.
‫حسنا،ولكن يجب أن تفعل هذه،حتي يتعلموا سريعا.
‫عندما كنت أتعلم،
‫تلقيت الكثير من المُخالَصات من أخي.
‫هذه ليست حظيرة للمصارعة.
‫هذا ال"إن إكس تي".
‫لا نقوم بهذه الأشياء هنا.
‫لذا،لقد قلت إعتذري لها.
‫وإلا تفعلين أي شئ آخر،أتوقع منك فعله.
‫لقد كنت أحاول تعليمها فقط.
‫"بايح"لقد قلت لك أن تعتذري لها!
‫أنا آسفة.
‫لا بأس.
‫حسنا،عدن إلي عملكم.
‫هل أنت بخير؟
‫أجل،أتريدين التبديل؟
‫أجل،أجل،سأدخل.
‫لقد إفتقدتكم جميعا.
‫أنا فقط أستلقي مستيقظة،أفكر بشأن ما تفعلونه.
‫لم أقابل"كايدن"حتي الأن.
‫لا تفوتين الكثير،إنه يتبول ويتبرز وحسب.
‫كيف حال التدريب،ياعزيزتي؟
‫صعب جدا.
‫أعني،يجب أن يكون صعب.
‫إذا كان سهلا،يمكن لأي شخص ضعيف أن يفعلها.
‫كيف حال مبارياتك؟
‫كل الفتيات الأخريات جميلات.
‫أجل،لقد تم إختيارهن.
‫من أجل مظهرهم فقط،بخلافك أنت.
‫- شكرا لك،ياأمي.
‫- لا،لم أقصد هذا،حسنا؟
‫أعني أن ال"دابليو دابليو إي".
‫يختارون عارضات الأزياء والمشجعات والفتيات،
‫الساعيات لنيل الشهرة.
‫بهز أثدائهن ومؤخراتهن.
‫ليس لديهم فتاة ذات خبرة بالمصارعة مثلك.
‫ستدهشينهم.
‫علي الأرجح.
‫منذ أن أعلنا إنضمامك لل"دابليو دابليو إي"،
‫وقد أصبح الوضع جنونيا هنا.
‫نبيع الكثير من البضاعة.
‫أية بضاعة؟
‫من هذه؟
‫- إنها أنت،أليس كذلك؟
‫- أنت.
‫من يصنعها؟
‫هل تدير مصنعا إستغلاليا؟
‫إنه ليس مصنعا إستغلاليا!
‫لا،في المصنع الإستغلالي،تحصلين علي المال.
‫حسنا،لا مزيد من الأرز لك،حسنا؟
‫مهلا،عزيزتي.
‫و العنصر الأكثر مبيعا.
‫إنظري.
‫صور موقعة.
‫ولكن من يوقع عليهم؟
‫من تعتقدين؟لقد كدت أصاب بالشلل.
‫أجل،ولكن هذا من الإستمناء،لا من الكتابة.
‫إنتظروا،يارفاق ولكن"Paige"يجب أن تحتوي علي حرف(I).
‫حقا؟
‫أجل.
‫حسنا،لا يهم.
‫معجبينك لا يجيدون القراءة علي أية حال.
‫إسمعي،لدي فكرة رائعة بمناسبة عيد الكريسماس.
‫"زاك زودياك"ضد بطلة ال"دابليو دابليو إي"....
‫"بايج"!
‫لا أعرف،يا أبي،
‫لست واثقة.
‫ستفوزين.
‫الجماهير ستحب ذلك.
‫ما رأيك يا"زاك"؟
‫"زاك"،معجب بهذه الفكرة!
‫لقد بعنا الكثير من التذاكر.
‫إنتظروا،أنتم بعتم التذاكر؟
‫بدون أن تخبروني؟
‫نحن نخبرك الأن.
‫إنظري لهذا!إنظىي لهذا!
‫هذا كله بسببك.
‫يجب أن تكوني فخورة.
‫أنتي تفعلين هذا من أجل عائلتك.
‫والأن،تخيلي أنك إنضممت إلي،
‫الفريق الأساسي للمصارعين،حسنا؟
‫سنجني الملايين!
‫ماذا لو لم أنضم إلي الفريق الأساسي؟
‫ماذا؟لا تقولي هذا،ياعزيزيتي.
‫إسمعي،إعملي بجد وحسب،حسنا؟
‫وحافظي علي تركيزك.
‫نحن جميعا فخورين بك،
‫نحن نؤمن بك.
‫حسنا،وداعا،ياعزيزتي.
‫- أحبك"رايا".نحبك"رايا".
‫-وداعا.
‫الوداع،نحبك"رايا".
‫إنه ليس الأذكي.
‫أجل،لقد سقط علي رأسه مرات عديده.
‫مرحبا!
‫أردت فقط أن أوضح لكم معني المُخالَصة.
‫لقد كنت متعصبة،لأن"كريستين"...
‫منذ بضعة شهور،كانت مجرد عارِضة أَزْياء.
‫في بعض الأحيان،يختار"الدابليو دابليو إي"فتيات...
‫يردن فقط هز أثدائهن ومؤخراتهن.
‫ويحصلن علي الشهرة بشكل أساسي.
‫مثل المشجعات، عارِضات الأَزْياءٍ،والراقصات،
‫مهما يكن.
‫لقدكنت عارِضة أَزْياء.
‫صحيح.
‫أنا مشجعة.
‫رائع.
‫حسنا،علي الأقل لستن راقصات.
‫أنا....
‫أراكما لا حقا!
‫- سيداتي سادتي...
‫نحن في ال"إن إكس تي".
‫وها قد بدأ المستقبل.
‫أقدم لعالم"الدابليو دابليو إي"...
‫ولأول مرة.
‫"ماديسون"!
‫ورحبوا ب"جيري لين"!
‫ومرحبا ب"كريستين"!
‫أحبك،"كريستين".
‫وبعيدا من هنا من المملكة المتحدة...
‫"بايج"!
‫حسنا،هذا ما دفعت لأجله،
‫ثلاث فتيات مثيرات وجدتي الميتة.
‫إنظروا إلي الجانب الإيجابي.
‫علي الأقل،هي لا ترتدي البكيني.
‫ولقد حان الوقت للتحدي الترويجي لفتيات"الدابليو دابليو إي"!
‫إسمي"كريستين".
‫وأنا مستقبل ال"إن إكس تي".
‫والمستقبل يبدو جيدا.
‫ولكن ما يمكنني قوله حيال"بايج"؟
‫أين قطتك السوداء؟
‫سأقول بأني،سأعيد ترتيب أسنانك.
‫أوه!
‫ولكنك بريطانية،وسيبدو هذا وكأنني أسدي معروفا لك!
‫والأن،يمكن أن يكون العالم مكانا مظلما جدا.
‫ولهذا يحتاج الناس لضوء الشمس والجمال.
‫ولهذا،سأضع عصا المكنسة في مؤخرتك،
‫لتعود بك إلي منزلك في"هوغوارت"،
‫ماذا لديك؟
‫هيا،يا"أوزي أوسبورن"!
‫غني لنا شئ.
‫تحدثي!
‫قوة المسيح تأمرك بذلك!
‫لا يمكننا سماعك!
‫أنت سيئة.
‫غريبة الأطوار!
‫أجل،سيكون عليك أن تعتادي علي ذلك،
‫-أجل.
‫-بالطبع
‫مهلا،هل أنت بخير؟
‫يا للمسيح،يا"زاك"!
‫مرحبا!هذا "زاك"،من فضلك إترك رسالة.
‫لقد وصل"زاك"،لقد وصل"زاك"،
‫لنذهب جميعا،لنذهب.
‫حسنا،لنذهب!
‫هيا!لنفعلها.
‫ما الذي يحدث؟
‫لماذا غادر هكذا؟
‫يا صاح؟
‫يا رفاق،لن نتصارع اليوم.
‫أفهم من ذلك أننا لن نتصارع اليوم.
‫أجل.
‫- مرحبا!
‫مهلا!
‫أنت شقراء.
‫أجل.
‫فكرت في تغييره قليلا.
‫من فعل هذا لك؟
‫فعلته بنفسي.
‫- حقا؟
‫- ليلة أمس،أجل.
‫- أجل.
‫- جميل!
‫و حصلتي علي بشرة بنية.
‫فعلتها بنفسي،أيضا.
‫- يبدو طبيعيا.
‫- جميل!
‫من الجيد أنك قمت ببعض التغييرات.
‫- أجل.
‫- أحيانا،أود فعل ذلك.
‫هل إنفصل أحدهم عنك؟
‫لا.
‫مهما يكن.
‫حسنا،أيجب أن نركب؟
‫أجل!
‫حسنا،لنذهب ونحصل علي مقعد.
‫هذا هو آخر يوم لنا،قبل الإجازة!
‫لن آراكم لمدة أسبوع.
‫لذا،من فضلكم،أظهروا لي،
‫أنكم تريدون أن تكونوا هنا.
‫قاتلوا من أجل هذا!
‫هيا!
‫أخريجيها من الحلبة!
‫دعوني أري إلي أي مدي تريدون هذا!
‫المجموعة التالية،إستعدوا!
‫لا تشعرن بالخجل بشأن هذا!
‫أتردن أن تكن في العناوين،
‫الرئيسية في مجلة"جنون المصارعة".
‫أتودن أن تكن البطلات الناشئات.
‫حسنا،أظهروا لي هذا!
‫حسنا،هيا يا فتيات.
‫ها نحن ذا،إنظروا من غيرت مظهرها،
‫لتأتي بالمركز الأخير!
‫هيا!تبدين مثل نمر الجليد!
‫شكرا للرب علي السروايل التمويهية،
‫حتي لا يستطيع أن يراك الصيادون في الرمال!
‫إقلبن الإطار ثلاث مرات!
‫ثلاث مرات،أيتها البريطانية،إبدأي.
‫هذه مرتان،هيا.
‫كيف ستقلبين فتاة خمسة،
‫أيام في الأسبوع داخل الحلبة.
‫إذا لم تستطيعي قلب إطار دائري من المطاط؟
‫اللعنة،لا أستطيع!
‫لا أستطيع!...
‫إخرجي نفسك من مآستك.
‫فلتستعد المجموعة التالية،
‫لقد إنخفض معدل التوقعات.
‫لم أعد أعرف حتي إذا مازلت أريد البقاء هنا.
‫تحدثي عني مرى أخري من خلفي...
‫وأقسم لك أني سأعطيك ما هو أكثر من المُخالَصة.
‫لم أكن أتحدث عنك.
‫أنتن كاذبات.
‫- لم نكن نتحدث عنك.
‫- ياإلهي.
‫- لقد رأيتكم!
‫- لم نكن نتحدث عنك.
‫ماذا؟أتعتقدون أنني غبية؟
‫لقد كنت جالسة هنا أراقبكم!
‫نحن نتحدث بشأنها.
‫من تكون؟
‫إبنتي...
‫التي لم أرها منذ أربعة شهور لأنني هنا....
‫أتعايش مع هرائك،لتحصل هي علي حياة أفضل.
‫لم أعرف أن لديك إبنة.
‫لا،أنت لا تعرفين أي شئ بشأني.
‫أو بشأنهم،أو بشأن حياتنا،أو لماذا نحن هنا.
‫حسنا،لأنك لم تخبريني من قبل.
‫وأنتي لم تسئلين أبدا.
‫ولم قد تفعلين؟
‫نحن مجرد أثداء و مؤخرات،أليس كذلك؟
‫حسنا،قد قامت الفتيات بالتصويت.
‫أنت ملكة حفل لم الشمل.
‫شكرا لك.
‫كيف تعتقدين بأنه كيف سينتهي المطاف بك هنا؟
‫في الفرقة الرئيسية،
‫بطلة الناشئات.
‫أنت تعرفين أن اليوم،
‫كان يدور حول إثبات أنك تستحقين هذا.
‫صحيح؟
‫سأبدأ بإثبات وجودي.
‫عندنا تضعني مع مصارعين حقيقيين.
‫مصارعين مثل شقيقي.
‫شقيقك أشبه بالضحية.
‫- لا.
‫- أجل.
‫- لا!
‫- ثمة نجوم....
‫وهناك ضحايا الذين يتلقون الضربات..
‫حتي يجعلون النجوم يبدون في شكل أفضل.
‫وشقيقك أشبه بالضحية.
‫إنه مثل كيس الملاكمة.
‫إنه الشخص في الزي السئ،الذي لا يمتلك جماهير.
‫لا،أحضره إلي هنا.
‫أحضره إلي هنا،ثم ماذا؟
‫ونبقيه هنا لمدة مائتا يوما في السنة؟
‫يطارد الشهرة التي لن يحققها؟
‫بينما تضاجع زوجته عامل القمامة،
‫لأنه ليس موجودا بجوارها؟
‫وطفله لن يستطيع تذكر وجهه،من أجل ماذا؟
‫ربما سيحصل علي فرصة،
‫في حدث بمقابل مادي.
‫وسيحاول بشده ترك إنطباع....
‫لربما سيسمح لنجم حقيقي...
‫بأن يرميه من قفص علي إرتفاع،
‫ثلاثين قدم علي أرض خرسانية.
‫وتخرج عظام كتفه.
‫من مكانها،
‫لتمزقها إلي نصفين.
‫و عندها سيقول الطبيب:
‫(هذا كل شئ،لقد إنتهت حياتك الرياضية هنا).
‫ولكن لماذا يتوقف هنا؟
‫لن يتوقف.
‫ثم ستتركه زوجته وتأخذ الطفل.
‫ثم سيستمر في مطاردة حلمه الأجوف...
‫حتي يبقي بعيدا جدا،
‫عن أي شخص أحبه ذات مرة.
‫سيشعر بالمرارة و سيكون لئيما.
‫وسيكون بمفرده.
‫وسيتمني من الرب،أن يجعل إبنه.
‫يقوم بمكالمة هاتفية إليه.
‫هل هذه هي الحياة التي تتمنينها لشقيقك؟
‫لا،أنا أعرف أن هذا لن يحدث أبدا ل"زاك".
‫ولم أعتقد أن هذا كان سيحدث لي.
‫لم نختار شقيقك.
‫و لم يكن علينا أن نختارك أيضا.
‫أنت ضعيفة جسديا...
‫و ضعيفة روحيا.
‫أنت تعتقدين بأن الأمر صعب الأن،
‫ولكنه سيزداد صعوبة.
‫يجب أن تعودي لوطنك.
‫تصارعي مع عائلتك في سعادة.
‫هكذا سينتهي بك المطاف هنا.
‫ستكون هناك أربع جولات كبيرة،ياعزيزتي.
‫سيكون هناك حماس كبير بشأن مباراة الكريسماس.
‫أفكر في أنه علي تدبر،
‫ليلتين إن كنت ستبقين لفترة.
‫اللعنة،إنظروا إلي هذه البشرة البنية.
‫لقد إتصل"ويلي وونكا"وهو يريد أن،
‫تعودي للعمل في المصنع.
‫مرحبا،أمي.
‫تعالي هنا،يا عزيزتي.
‫- من جعلك تفعلين كل هذا؟
‫- من؟
‫- كل هذا.
‫- لا أحد.
‫-إنها أمريكا،إنها مختلفة.
‫- صحيح.
‫علي أية حال،
‫كيف حال الطفل؟و"كورتني"؟
‫- "كادين"جميل،أجل.
‫- حقا؟
‫- أجل.
‫- وكيف حال"زاك"؟
‫- أجل،لا،إنه بخير.
‫- حقا؟
‫- أجل،إنه بخير.
‫- حسنا.
‫مرحبا!
‫- مرحبا.
‫- هل أنت بخير؟
‫- كيف حالك؟
‫أجل،بخير،بخير.
‫كيف حالك؟
‫أجل،بخير.
‫لقد حاولت الإتصال بك العديد من المرات،ولكن..
‫أجل،كان هاتفي مغلقا علي الأرجح،
‫"كايدن"...
‫و الكثير من العمل.
‫حسنا.
‫كيف هي أمريكا؟
‫حسنا،لقدكنت أريد أن أتحدث معك.
‫بشأن هذا الأمر،في الواقع.
‫لن أعود مجددا.
‫إنه أصعب مما إعتقدنا علي الإطلاق.
‫وأنا....وأنا لا يمكنني فعلها.
‫كنت آمل أن تساعدني،
‫في إخبار أبي وأمي بشأن هذا لاحقا.
‫- أجل،أجل،بالتأكيد.
‫شكرا لك.
‫من فضلكم،رحبوا....
‫ببطل حلبة"الدابليو إيه دابليو"...
‫الذي لا يمكن إيقافه أو ترويضه.
‫"زاك زودياك".
‫ولهذه الليلة فقط،..
‫نجمة"الدابليو دابليو إي".
‫القادمة من أمريكا.
‫ملكة هذا الحفل،وإبنتي العزيزة.
‫"بايج"!
‫-أجل،"بايج"!
‫-نحبك"بايج"!
‫حسنا،لنبدأ.
‫القليل من الهجوم والدفاع.
‫أخرجوا أفضل ما لديكم.
‫وفي آخر دقيقة،إقضي عليه،حسنا؟
‫- جيد،لنبدأ،حسنا؟
‫هل أنتما مستعدان؟
‫إقرع الجرس.
‫-هيا،ياإبنتي!
‫- هيا يا"بايج"!
‫هيا،يافتاة.
‫أجل.
‫"زاك'،هيا.
‫- "زاك".
‫- إخرج،"زاك"!
‫ما الذي يفعله؟
‫ماذا؟
‫- "زاك"!
‫أنت!
‫هَوِّن الأمر قليلا،حسنا؟
‫أنت تقاتل بشدة.
‫لا،لا،لا "زاك"لا تفعل!
‫- أيهاالحكم،تدخل!
‫- أنا أحذرك!
‫- إنها بخير.إنها بخير!
‫- تَساهل معها قليلا.
‫هيا،"رايا"،إنهضي.
‫أبي،لا أعرف،ما الذي يفعله.
‫إبتسمي"رايا"،إبتسمي.
‫أجل!
‫- واحد!
‫- أجل!
‫- إثنان!
‫- ثلاثة!
‫- لا!إثنان فقط!
‫- لا،ثلاثة!
‫-لقد كانت إثنان فقط.
‫-إنهضي"بايج"!
‫- "زاك"،إبتعد عني!
‫- لا،لا،لا.
‫أنزلني"زاك"!
‫- إياك أن تجرؤ علي فعلها!
‫- لا!
‫"زاك"!لا!
‫- واحد!
‫- "زاك"!
‫- إثنان!
‫- دعني أنهض!
‫ثلاثة!
‫- إصمتوا.
‫- "رايا"هل أنت بخير؟
‫ما كان هذا؟
‫تضربني بعنف ثلاث مرات!
‫هل هذه مزحة؟
‫- "زاك"؟
‫- أيها الأحمق.
‫كان من الممكن أن تكسر عنقها.
‫لقد كانت بالحلبة،أيضا.
‫إنها فتاة كبيرة،وأنا لم أؤذها.
‫إنها تفعل ما تؤمر به،إنها تتبع النص.
‫حقا؟
‫إخرس"زاك"!
‫حسنا،لقد أردتي مساعدتي في إخبارهم.
‫- لنخبرهم.
‫- لا،إخرس!
‫- ما الذي يحدث هنا؟
‫- لاشئ،كل شئ علي ما يرام.
‫إسمعي،عزيزتي.
‫- أنت لست حاملا،أليس كذلك؟
‫- لا ياأبي،لست حامل.
‫- سأكون سعيدا إذا كنتي حامل.
‫- لا،أنا لست حامل.
‫- إنها بخير.
‫- ولكنها ستنسحب من"الدابليو دابليو إي".
‫- ماذا؟
‫- أيها الأحمق.
‫علي الرحب والسعة.
‫إنتظري.
‫أنتي ماذا؟
‫"رايا"أنا مرتبكة
‫هل هو......هل هو يمزح؟
‫لا،لا أستطيع فعلها.
‫بلي،يمكنك فعلها.
‫لا،أنا أستيقظ،وأطور من نفسي،
‫وأتدرب.
‫وعنما أعود إلي المنزل،لا يمكنني النوم.
‫ثم نكرر كل هذا في اليوم التالي.
‫أنا وحيدة جدا،ليس لدي أصدقاء.
‫أجل،هذه هي حياة المصارع.
‫إشتري لك قطة!
‫لا ياأبي،لا أريد أن أكون بعيدة عن هنا كثيرا.
‫أريد أن أكون هنا،أريد أن أكون مع عائلتي.
‫أنت تفعلين هذا من أجل عائلتك!
‫أجل،ظننت أن"زاك"،سيكون معي.
‫حسنا،ولكن لم يتم إختياره.
‫لقد أفسد الأمر،وكذلك"روي"!
‫وأنا لن أسمح لكي بأن تفسديه،
‫هذه المرة وتفسدي معها كل شئ.
‫لن أعود مجددا.
‫ستعودين إلي أمريكا،
‫حتي إن إضطررت إلي سحبك إلي هناك.
‫أنت مدان سابق ومدمن كحول،يا أبي!
‫لن يسمحون لك بالدخول.
‫- إنتبهي لألفاظك!
‫- أنتي.......إنتظر هنا!
‫"رايا".
‫"رايا"،إنتظري،تعالي هنا.
‫أعلم أن الأمر صعب،حسنا؟
‫أعرف ذلك.
‫ولكن لا يمكنك التخلي عن هذه الفرصة،
‫إنها هائلة.
‫ستندمين عليها.
‫إن هذا ما أردتيه دائما.
‫حسنا؟
‫أو هذا ما أردتيه أنت دائما.
‫ماذا تقصدين؟
‫أمي.
‫لقد أسميتينني بلقبك في الحلبة.
‫إذهبي بعيدا.
‫"كورتني"،إتصلت.
‫وتقول بأن شقيقك لم يعود إلي المنزل حتي الأن.
‫إذا لم تريدين العودة إلي أمريكا،
‫فلن نجبرك علي ذلك.
‫إخرسي!
‫هل جن الجميع هنا؟
‫إذا إنضمت إلي الفريق الأساسي،
‫ستستقر حياتها للأبد.
‫- حياتها أم حياتك؟
‫- حياتنا جميعا!
‫يا للمسيح!
‫أتريدين أن أعود مجددا إلي سرقة البنوك،
‫- لأطعم هذه العائلة؟
‫- أية عائلة؟
‫إبنتنا بائسة،و إبننا في السجن،
‫والأخر علي وشك الإنهيار.
‫"زاك"بخير.
‫هلا أخرجت عقلك الغبي،
‫من مؤخرتك السمينة؟
‫إنه ليس بخير!
‫نحن بالخارج نبحث عن"زاك"!
‫إذا إضطررت إلي سرقة البنوك مجددا،
‫لإطعام هذه العائلة،فليكن الأمر كذلك.
‫لأن بهذا الوضع،لن يتبقي واحدا منهم حتي نطعمه.
‫أبي؟
‫- ماذا؟ياعزيزتي.
‫- أبي،هذه سيارة"زاك".
‫هذه هي سيارته،هناك.
‫أنا لا أمزح،هؤلاء البنائين...
‫قالوا بأنهم سيستغرقون ما يقرب من شهر.
‫منذ متي وهم هناك؟
‫بحقك،منذ متي؟
‫ستة،سبعة أسابيع.
‫وبالرغم من ذلك،فهم يرفعون السعر كل يوم.
‫إنهم يحتاجون هذه،
‫إنهم يحتاجون ذاك.
‫مال إضافي من أجل هذا...
‫مهلا!
‫ما الذي تفعله ياصديقي؟
‫ماذا؟
‫لقد صدمتني بمرفقك.
‫لا،لم أفعل.
‫أتدعوني بالكاذب؟
‫لا،أنا أدعوك بالوغد.
‫لم أسمع هذا.
‫إذا،أنت وغد وأَصَمّ.
‫هيا،إذا.
‫لننل منه!
‫هيا،هيا،إذا.
‫هيا،هيا
‫هيا!
‫مهلا،أنت.
‫هذا يكفي،لنذهب.
‫إنتهي الأمر.
‫هذا هو"ريكي نايت".
‫أيها الأحمق البغيض!
‫حسنا،هذا يكفي،
‫هذا يكفي.
‫"زاك"!
‫لا بأس بهذا،أمي.
‫سنتولي الأمر،كل شئ سيكون بخير.
‫أيها السخيف التافه،ماذا تفعل؟
‫تعال هنا!
‫إلي أين أنت ذاهب؟
‫"زاك"!
‫أجل،أنت محق.
‫إنه بخير.
‫"جولز".
‫تعالي هنا.
‫أيمكننا التحدث لوهلة،من فضلك؟
‫"زاك"،لم لا تتحدث إلي؟
‫لأني لا أستطيع حتي أن أنظر إليك.
‫لماذا؟
‫لماذا؟ لماذا؟
‫حسنا،أتعرفين كيف هو الأمر،"رايا"،
‫عندما تريدين شيئا واحدا في هذه الحياة،
‫حُلْم واحد تفكرين به كل يوم...
‫وتعملين من أجله،و تتدربين من أجله،
‫ثم تقتربين من تحقيقة...
‫ومن ثم،تسلبه شقيقتك منك.
‫ثم يتضح،
‫إنها لاتريده حتي في مقامها الأول.
‫هذا هو السبب.
‫لم أسرق حلمك"زاك".
‫لا،إذا لماذا أنا مازلت هنا؟
‫لأنهم لا يريدونك!
‫أنا آسفة،ولكن الأمر سئ جدا.
‫ولكنه ليس خطأي.
‫وليس خطأك.
‫هكذا يسير الأمر فحسب.
‫صحيح.
‫لذا،حسنا إما أن تنطوي علي نفسك حتي تموت..
‫إما أن تتعايش مع الأمر وتتقبله و تمضي قدما..
‫وتبدأ بالإعتناء بالأشياء لديك هنا.
‫ماذا لدي هنا؟
‫طفل جميل،صديقة تحبك،
‫وكل هؤلاء الأطفال في الجيم،
‫"زاك"،أنت تعلم فتي أعمي كيف يصارع.
‫أيعقل هذا؟
‫فقط لأنه ليس هناك من يشجعك،
‫وأنت تقوم بهذه الأشياء.
‫وهذا لا يعني أن ما تفعله ليس مهما.
‫لم أسرق حلمك"زاك"،
‫لقد كان حلمي،أيضا.
‫إذا،لماذا تتخلصين منه؟
‫مرحبا.
‫هل يمكنني الدخول؟
‫أمك محقة.
‫إذا لم تريدين العودة إلي أمريكا مجددا،
‫لا تفعلي.
‫ليس عليك أن تفعلي أي شئ.
‫أريده أنا،أو تريده أمك،
‫أو يريده أي شخص آخر.
‫إذا لم ترغبين في فعله.
‫أنت الشرارة في حياتنا.
‫بغض النظر عما ستفعلينه بحياتك.
‫تعالي هنا.
‫ماذا فعلتي بهذا الشعر؟
‫لا أعرف.
‫إنه مثل تقبيل أفغانية.
‫هل يمكنني مساعدتك بشئ ما؟
‫أنت لم تطردني،
‫وأنا لم أنسحب.
‫لدي عرض في خلال ست أسابيع.
‫ليس لدي وقت لهذه الدراما.
‫أعرف.
‫هل تودين أن تكوني هنا؟
‫أجل.
‫لذا،من الأفضل أن تثبتي ذلك.
‫أجل،أيها المدرب.
‫لنتحرك!
‫واحد.
‫إثنان.
‫أيمكنني الإنضمام إليكن؟
‫هيا!
‫إنظري إليهم،إنظري إلي،إنطلقي!
‫توقفي في نفس الوبت،إنطلقي!
‫آسفة.
‫بحقك،أنت لست مصارعة،
‫إضغطي علي البوق وعودي إلي المنزل.
‫هيا،لقد أتيت إلي"فلوريدا"،
‫وحصلت علي بشرة بنية جميلة.
‫ينتهي هذا الأن،إضغطي علي البوق.
‫إضغطي علي البوق.
‫إياكي أن تجرئي علي فعل ذلك.
‫إضغطي علي بوقه القذر،
‫وسأعطيك ما هو أكثر من المُخالَصة.
‫البوق هنا،ضغطة واحدة فقط.
‫إياكي أن تلمسي بوقه القذر.
‫بحقك،"جيري"لنتحرك.
‫- يمكنك الضغط علي البوق.
‫- يمكنك أن تنجحي.
‫- لم يعد لديك قوة"جيري".
‫- هيا،"جيري"يمكنك فعلها.
‫خذي البوق،خذي البوق.
‫توقغي،خذيه!
‫خذي البوق!خذي البوق!
‫هيا،يمكننا فعلها معا.
‫أمسكي معصمي.
‫- أجل،أجل،أجل.
‫- هكذا؟
‫حان دورك.
‫حسنا،أجل.
‫ليست هذه الفتاة التي دفعت من أجلها.
‫أعرف ذلك،لأن الفتاة التي دفعت من أجلها محجوزة في قبوك.
‫- أنتي تممتصين!
‫- وأنت تبتلع.
‫كليني!
‫لا،شكرا.
‫أريد بناء عضلاتي.
‫هم،أنا،إنطلقي.
‫توقفي،"ماديسون"،مهلا!
‫حسنا،إنسوا أمر هذه الحركة الإنتحارية وحسب،
‫لن تتعلمونها.
‫لا،سنتعلمها،أقسم أننا سنتعلمها.
‫عليك أن تسعين من أجلها.
‫تبديل!
‫لندخل،إلي الحلبة!
‫يمكنك فعلها"كريستين".
‫واحد....
‫- إثنان!
‫- مهلا!
‫- بادليني!
‫- تبديل!
‫أجل!
‫هيا،إخرجي!
‫هيا،إدخلا إلي الحلبة!
‫لا،لا،لا!
‫"ماديسون"!
‫لسوء الحظ،نحن عند هذه اللحظة مجددا.
‫شكرا لك علي وقتك.
‫- أقدر هذا.
‫- شكرا لك أيها المدرب.
‫أما بالنسبة لبقيتكم،
‫ستكافئون علي الوصول إلي هذه المرحلة.
‫سآخذكم إلي مكان أكثر هدوء ورومانسية عن هذا.
‫أسميها"راسل مانيا".
‫ماذا؟
‫أجل!
‫حافظوا علي تركيزكم.
‫هناك الكثير من الأشياء لتقوموا بها أمامكم.
‫ولكن سيتوجب علينا أن نخرج،
‫ونحظي ببعض المرح،حسنا؟
‫عودوا إلي منازلكم،يا رفاق،
‫وإحظوا ببعض الراحة.
‫هل كل شئ علي ما يرام؟
‫- حسنا؟
‫- أنا بخير يا عزيزتي.
‫- إبني الأكبر،أجل.
‫- هل أنتم بخير؟
‫ياإلهي!
‫هذه بطلة"الدابليو دابليو إي"للناشئين.
‫لا.
‫"الهامبورغر"إنه طعام مجاني!
‫أنا أتناول الطعام الذي أحبه.
‫أنت تغريني الأن.
‫هذا سيزيد من وزني.
‫يمكنك حرقه في الحلبة،
‫لا بأس بهذا.
‫- لا أستطيع حرقه.
‫- مرحبا،يارفاق.
‫كل كما تشاء.
‫- مرحبا.
‫أنا معجبة بكم جدا.
‫-رائع.
‫-شكرا لك،شكرا لك.
‫سوف..
‫إنه مجاني،أليس كذلك؟
‫-أجل
‫-أجل،إنه مجاني.
‫أجل.
‫ألا تريدين ترك شيئا لنا؟
‫- أجل.
‫- تعالي معي.
‫أتمني لكما مباراة جيدة،ياأولاد.
‫- شكرا.
‫- شكرا لك.
‫وداعا.
‫إن كان بإمكانها أن تأكله،فيمكنك أيضا.
‫- لا تتناول"الهوت دوغ".
‫- تناول.
‫لا،أنا لن....
‫أتعلم ما الذي يحتويه"الهوت دوغ"؟
‫أهذا "ميز"؟
‫مرحبا،أيها المدرب.
‫إلي أين تذهبين؟
‫ليس لدي أدني فكرة،لا أعرف.
‫- ما الذي يحدث؟
‫- إلي أين هي ذاهبة؟
‫أنا آسفة،إعتقدت أن"الهوت دوغ"،مجاني.
‫تفضلي من فضلك.
‫مرحبا.
‫كيف حالك؟
‫أجل،أنا بخير،و ماذا عنك؟
‫أنت من أحضرني؟
‫أجل.
‫"بايح"،متي هي آخر مرة تحدثتي فيها إلي عائلتك؟
‫منذ أسبوعين.
‫حسنا،أعتقد أن علينا الإتصال بهم.
‫أتريد الإتصال بعائلتي؟
‫نعم،أريد الإتصال بهم.
‫لذا،ما هو الرقم؟
‫هل أنا في مشكلة؟
‫و ها قد دخلت الأرملة السوداء.
‫هيا!
‫والأن هي تستسلم!
‫والفائزة هي"إيه جاي لي".
‫إجلسي،إبقي هنا.
‫"إيه جاي لي"تستمر في حكمها التاريخي.
‫كبطلة للناشئات.
‫الأطول علي الإطلاق.
‫من الأحمق الذي يتصل بي،
‫أثناء مشاهدتي ل"راسل مانيا"؟
‫أنا"داوين جونسون".
‫أجل،و أنا"فان ديزل"،يا صديقي.
‫حسنا،لنأمل ألا تكون.
‫لا،إنه أنا يا مستر"نايت".
‫أنا"داوين جونسون"،
‫كيف حالك؟
‫إثبت ذلك.
‫حسنا،
‫إذا كنت تشم......
‫ما يطهوه "الروك"...
‫حقا؟هذا هراء.
‫أنا آسفة.
‫ماذا؟
‫أبي!إنه هو في الحقيقة.
‫- ماذا؟
‫- أجل،إنه"الروك".
‫إبقي علي الخط لوهلة.
‫- إنها"ساريا"و"الروك"علي الخط.
‫- أجل،هذا صحيح.
‫وضعتكما علي مكبر الصوت،يا سيدي.
‫مرحبا،أنا"داوين جونسون".
‫أنا هنا مع إبنتكم الأن.
‫ولقد قابلتها للمرة الأولي في لندن.
‫وكنت أراقبها منذ ذاك الحين.
‫ولدي بعض الأخبار،
‫أردت أن أشاركها معها....
‫وإعتقدت أنه يجب أن تسمعوها أيضا في الوقت نفسه.
‫- حسنا.
‫- أية أخبار؟
‫لقد إنتهي وقت"بايج"في "إن إكس تي".
‫- أوه.
‫- حسنا.
‫لأن ليلة غد...
‫ستؤدي عرضها المباشر علي حلبة"راو".
‫وستنافس"إيه جاي لي"علي لقب بطلة الناشئين.
‫إنتظر،ماذا؟
‫ضاجعني حتي الموت،
‫وإدفني حاملا.
‫ها هي مجددا.
‫أنت لا تعرف ما الذي يعنيه لنا هذا،ياسيد "روك".
‫في الواقع،....
‫أعلم تماما ما الذي يعنيه لكم،يا مدام.
‫أنا منحدر من عائلة كلها مصارعين،أيضا...
‫وأردت مشاركة هذه الأخبار،
‫معكم يارفاق،حتي تستمتعوا بها....
‫وحتي تستمتع بها"بايج"،أيضا.
‫وتجهز نفسها فكريا لتخرج من هنا ليلة الغد.
‫وتنال إعجاب الجماهير.
‫لأنه إذا لم تفعلي ذلك،...
‫إذا،سيجد الجمهور شخص آخر لينل إعجابهم.
‫وعندئذ،هذه الفرصة بأكملها،
‫ستنتهي بنهاية الأسبوع المقبل.
‫إنها لن تخيب ظنك يا سيد"روك".
‫أعدك؛ بأنها ستتمكن من الأمر.
‫- ستفعلها.
‫- نحن فخورين بك جدا"رايا".
‫أحبك،يا عزيزتي.
‫نحن كلنا معك يا عزيزتي.
‫أنت مدهشة،يا عزيزتي.
‫أحبك يا"روك".
‫"روك"؟
‫أنا....أنا أحبك،أيضا.
‫إنه "الروك"،أليس كذلك؟
‫أتمني لك حظا طيبا غدا،"بايج".
‫أجل،شكرا لك،لإختياري.
‫لا،أنا لم أخترك،
‫أنا فقط أعمل هنا.
‫أتعرفه؟
‫أجل،أجل،أعرف هذا الرجل.
‫لقد لعبنا مباراة جنونية من قبل،حيث رمي نفسه....
‫من أعلي قفص من الصلب بطول ثلاثون قدما.
‫فقط ليجعلني أبدو بشكل أفضل أمام الجمهور.
‫أراك لاحقا،أيها الشريط الجنسي.
‫لماذا تدعوه ب"الشريط الجنسي"؟
‫لأنه من يجعل الناس مشاهير.
‫حظا طيبا غدا.
‫ROY: Who'd a thought it. eh?
‫شقيقتنا الصغري ترحل من هنا.....
‫إلي"الدابليو دابليو إي".
‫كنت ستذهب أنت،أيضا.
‫إذا منحوك هذه الفرصة.
‫لا.
‫لا،إنها تمتلك شيئا لم أمتلكه أبدا.
‫ما هو؟
‫أنت.
‫"عز"!
‫إصعد إلي الشاحنة،يا صديقي.
‫هيا،يا صديقي،
‫أنت متأخر علي التدريب.
‫إبتعد من هنا،أيها الأحمق.
‫كنت لأفعل،يا عزيزتي.
‫ولكنه بالفعل دفع ثمن الحصص.
‫وبحق المسيح،هو يحتاج إليهم.
‫"عز".
‫من فضلك.
‫"عز"!
‫- حسنا؟
‫- أجل.
‫إنه يبدو مثل الفتاة الفاتنة.
‫حطمه!
‫إبتعدوا عن الطريق،
‫لدي مطرقة مثبتة في العمود.
‫بحقكم!
‫شاهدوا هذا!
‫- لقد عاد"زاك".
‫- إصعدوا إلي الشاحنة،هيا.
‫إترك هذه هنا!
‫يا للمسيح!
‫أرجوك لا تخبرني؛
‫بأنك أصم أيضا،الأن.
‫بقوة علي الحبال،
‫بقوة.
‫هذا كل شئ.
‫حسنا،إتجه للحبال.
‫دعه يعلم مكانك يا"عز".
‫حسنا،لا تخاف.
‫قف ثابتا،يا صديقي.
‫حركة جيدة!،أحسنت صنعا!
‫?
?
ولدت لأُرَبّي الجحيم?
‫?
?
ولدت لأُرَبّي الجحيم?
‫?
?
نعلم كيف نفعلها،و نحن نفعلها جيدا?
‫?
?
ولدت لأُرَبّي الجحيم?
‫?
?
ولدت لأُرَبّي الجحيم?
‫?
?
عد إلي نقطة الصفر، وخذ حبة الدواء حتي تتحسن?
‫?
?
ولدت لأُرَبّي الجحيم?
‫?
?
ولدت لأُرَبّي الجحيم?
‫?
?
كن جندي قوي،و مت حيثما تسقط?
‫?
?
أوه....توقف?
‫"جون سينا"!
‫وياله من منظر رائع الليلة!
‫في وجود(15000)مشجع"دابليو دابليو إي"،
‫تم بيع كل التذاكر.
‫"بايج"،أنت مستيقظة!
‫أجل.
‫- إنتظر دقيقة!
‫- كفي هيا،لنذهب.
‫أجل،أعرف؛
‫لقد قلت إنتظر لحظة.
‫أنتظر،لماذا؟
‫إنها مباراة تليفزيونية مباشرة.
‫لديك تعابير وجه"بول دوغ"،
‫يلعق البول عن الشَوْك.
‫"زاك"،لا يمكنني فعل هذا.
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫أشعر وكأنني سأختنق،وسأفسد الأمر.
‫وسأقوم بحركة خرقاء.
‫و لن أنال حب الجماهير.
‫"بايج"!
‫بحقك!لنذهب!
‫"زاك"،ليس لدي أي فكرة عن،
‫من المفترض أن أكون بالخارج.
‫إفعلي ما قاله"الروك"،
‫كوني علي سجيتك.
‫أوه،اللعنة علي"الروك"!
‫هذه ليست نصيحة يا"زاك"،
‫هذه تغريدة!
‫فهو ليس غريب الأطوار المخيف،
‫القادم من "نوريتش"،أليس كذلك؟
‫لا،ولكن هذا ما أنت عليه.
‫من ستكونين غير هذا؟
‫بحقك،إذا لم تتمكني من فعلها،
‫لن يتمكن أحد من فعلها.
‫أنت فرد من عائلة"النايت".
‫المصارعة تجري في دمك.
‫مثل الإلتهاب الكبدي؟
‫"إيه"و"بي"و"سي".
‫وأنت لديك شئ آخر.
‫شئ لا أمتلكه.
‫حقا؟مثل ماذا؟
‫هذا الشئ الإضافي.
‫أجل،ولكنك لا تعرف هذا.
‫لطالما عرفت ذلك.
‫إذا،لماذا تعتقدين أنني كنت أتصرف كالأحمق؟
‫وإستمعي إلي،حسنا؟
‫بغض النظر عما سيحدث عندما ستخرجين للمباراة...
‫لن يكون أسوء من ذاك المرة في"كينغ لين"،
‫عندمت خرجت مرتديا سروال أبي.
‫عندما ظهر قضيبك!
‫عندما ظهر قضيبي!
‫الجميع كانوا يضحكون عليه.
‫لم يكونوا يضحكون عليه.
‫بل كانوا يسخرون من الموقف.
‫لماذا مازلت في الحلبة حتي الأن؟
‫لأني محترف جدا.
‫وكذلك أنت،حسنا؟
‫هذا رأيي.
‫حسنا،هل إرتديت سروالك الليلة؟
‫أجل،ولن يظهر مهبلي.
‫حسنا،إخرجي إلي هناك.
‫حسنا؟
‫شكرا لك.
‫هذا سبب وجودي هنا.
‫الأن،إذهبي ونالي إعجاب الجماهير.
‫أريد أن أسمعهم يهتفون بإسمك.
‫حسنا.
‫"بايج"!
‫- هيا،سنتأخر،أين كنتي؟
‫- يا للمسيح!
‫و بطلة الناشئات"إيه جاي لي"!
‫حسنا،يا رفاق،اليوم هو اليوم(295).
‫في فترة الحكم التاريخي ،
‫لبطلة الناشئات"إيه جاي لي"!
‫تغلبت ليلة أمس علي(13)من الناشئات الأخريات.
‫لتحتفظ بلقبها في"راسل مانيا".
‫ومازلت لا أعلم يارفاق كيف فعلت هذا.
‫إنها تستمر في إيجاد طرق للفوز.
‫هل ظهرت بعد؟
‫لمدة(295)يوم...
‫كنت ومازلت بطلة الناشئات.
‫أطول فترة لبطولة الناشئات.
‫علي الإطلاق!
‫حسنا،و هنا.
‫تطور مثير للإهتمام.
‫ولكن هذه الشابة الصغيرة.
‫...تكون "بايج".
‫- إنها من"نورتش"من إنجلترا.
‫- "نورتش"!
‫ولقد جاءت إلينا من "إن إكس تي".
‫مختلفة تماما.
‫وهذه فرصة ضخمة ل"بايج"،
‫لتدهش الجمهور هنا الليلة.
‫"إيه جاي"لا تبدوا سعيدة لرؤية "بايج".
‫المدرجات ممتلئة هنا بالحشود في"نيو أورلاندز".
‫ويشاهد هذه المباراة ملايين الناس حول العالم.
‫تحت الأضواء اللامعة داخل حلبة"راو"
‫في ليلة يوم الإثنين هذه.
‫إعذريني!
‫هل أتي عيد الميلاد المجيد بسرعة هكذا؟
‫من أنت بحق الجحيم؟
‫حسنا،يمكنكم تفهم الأمر،
‫كون"بايج"...
‫لقد تجمدت.
‫-....مترددة قليلا.
‫- هيا،ياعزيزتي.
‫ولكن مشجعي"الدابليو دابليو إي"،
‫سينقلبون عليها سريعا.
‫إفعلي شيئا!
‫سأخبرك بشئ،
‫لم لا أفعل معك ما فعلته،
‫بكل متصارعة ليلة أمس؟
‫أعتقد أن علينا بدء المباراة الأن.
‫وكهدية خاصة إلي مشاهدي"راسل مانيا"...
‫سأضع لقبي علي المحك.
‫"بايج"،ليست مستعدة،أعني...
‫إنها من أسرة مصارعين في إنجلترا،
‫ولكن هي.....أوه!
‫لم تكن مستعدة لمباراة الليلة.
‫هيا،"راي"،إنهضي.
‫يجب علي"بايج" أن تفعل شيئا هنا،
‫وإلا ستضيع هذه الفرصة من يديها!
‫هذا منزلي،يا غريبة الأطوار!
‫- أجل!
‫- هيا!
‫أجل!
‫تلقي هذه،أيتها العاهرة!
‫آسفة.
‫وقد تكون هذه فرصة"بايج"المنتظرة!
‫إنها تتجه للحبل العلوي هناك!
‫لقد قلبت"إيه جاي"المباراة رأسا علي عقب!
‫هذا لن ينتهي جيدا!
‫-الحبل العلوي،
‫"إيه جاي"علي الحبل العلوي.
‫"إيه جاي"ستقضي علي "بايج"!
‫أوه،يا رجل!
‫لا أعتقد أن"بايج"تعرف أين هي الأن.
‫والأن،بطلة الناشئات،
‫تزحف بإتجاه"بايج"،وتثني قدمها!
‫- واحد!إثنان!
‫- وإنتهت.....
‫مهلا،لقد نهضت!
‫نهضت"بايج" في آخر لحظة.
‫الشعر!
‫وهذا أغضب"إيه جاي"!
‫لقد ركلتها"إيه جاي"في منتصف الجسد!
‫إنها حركة"الأرملة السوداء"!
‫حركة الخضوع....
‫لقد قضت هذه الحركة علي الكثير من البطلات.
‫"بايج"تحاول الصمود.
‫ولكن عليها أن تستسلم!
‫ستتأذي بشدة،إذا لم تستسلم!
‫"بايج"عليها أن تستسلم.
‫واحد!إثنان!ثلاثة!
‫والأن،الفائزة بهذه المباراة ،.....
‫وبطلة الناشئات الجديدة هي....
‫"بايج"!
‫هذا مستحيل،يارفاق،
‫عليكم المشاهدة....
‫ما حدث هنا في نهاية هذه المباراة!
‫شاهدوا"بايج"،و حركتها!
‫هذه هجمة"زاك"،إنها سرقت حركتك!
‫لم تسرقها،أنا من أعطاها لها!
‫أنا غريبة الأطوار!
‫من"نورتش"،إنجلترا!
‫ولقد كنت أحلم بهذا...
‫منذ أن كان عمري(13).
‫وهو ليس ملكي فقط،
‫إنه لعائلتي،أيضا!
‫و هو ملك أي شخص أحس ذات مرة،
‫بأنه غريب الأطوار من"نورتش"...
‫غرباء الأطوار الأجانب....
‫الأشخاص الذين لا ينتمون لأي مكان!
‫إسمي"بايج".
‫وهذا هو منزلي الأن!
‫- أجل!
‫- هذا صحيح!هذا صحيح!
‫"بايج"!"بايج"!"بايج"!
‫- إنظروا،الرجل الضخم يبكي.
‫- إبتعدي عني!
‫إنظروا إليه.
‫أنا لا أبكي،أنا مصاب بحساسية من الكلب.
‫- ياإلهي!
‫- هيا،"بايج"!
‫- هذا كان رائع!
‫ياإلهي،هذا كان مدهش!
‫- لقد كنت رائعة،لقد فعلتيها!
‫- لقد كنت مدهشة!
‫أجل!
‫يا لها من لحظة رائعة!
‫وستغادر"بايج"من هنا،
‫كبطلة الديفا الجديدة للناشئات!
‫هذا الحزام،يجب أن يكون حول خصري ،كجائزتي.
‫لأنني سأبرحك ضربا.
‫وهذه هي الخلاصة،لأن"زاك"لا يبالي.
‫في أول مباراة لي،
‫تمت هزيمتي.
‫في الخمس الدقائق الأولي من المباراة.
‫لقد كبرت وأنا أشاهد المصارعة.
‫وكنت أشعر في البداية
‫إنها مقرفة و مملة جدا!
‫دخل"زاك"،إلي الحلبة،
‫ثم إلتقطني ورماني هكذا.
‫لذا،تعلمت بعض الحركات وأشياء مشابهه.
‫وفي يوما ما،كان هناك نقص في عدد الفتيات،
‫المشاركات في العرض.
‫عندما كنت في الثالثة عشر من عمري.
‫لذا،إضطررت إلي سد هذا النقص.
‫وتعلقت بها منذ هذه اللحظة.
‫لقد قضيت بالسجن ثمان سنوات قبل،
‫أن أبلغ الخامس والعشرين من عمري.
‫- العنف بشكل أساسي.
‫لقد كانت شابة صغيرة،في هذا الوقت.
‫عازمة علي الإنتحار.
‫ليس لها مأوي.
‫بعض الناس يجدون الدين،
‫حسنا،وأنا و"جولي"وجدنا المصارعة.
‫والتي هي بالنسبة لي الخلاص المُناسِب.
‫ماذا؟ماذا؟
‫نحن عائلة المصارعين،
‫نحن لا نخلق مبررات لذلك.
‫هذا ما نفعله،
‫هذا ما نحبه.
‫هذه هي هوايتنا.
‫وهذه ستكون سياستنا،حتي نموت.
‫هذا كل شئ.
‫أحبك،أحبك.
‫هذا هو الرجل المشاكس،
‫الذي سيقتلع عينيه من البكاء.
‫"بايج"،لقد فعلتها!
‫لقد فعلتها"بايج"!
‫ترجمة
‫عبد الرشيد محمد راشد السايس.